---  
layout:  post  
title:      "学习笔记"  
date:     2019-11-03  
author:  "王元浩"  
---
#本周的学习任务
1.学习Django框架
2.github上传文章

#本周的学习情况
1.Django框架
学的蛮难的，可以说是没有入门。
现在菜鸟教程上学，发现先要下载Django，于是按照菜鸟教程的做法，一步步把Django下好，但最终还是不能建立项目，
于是我又跑去B站上看视频学习，有很多，但好像都没什么作用，我傻了，于是Django框架学习，暂时停滞了
2.github上传文章
现在github上建立了账号Wyh987654321，然后按照SWUFE奇点工作室学习博客交换站README要求一步一步完成，再下载了
GitHub Desktop 在这上面写文章，也同步成功率，但是到目前为止还无法将我写的东西同步到SWUFE奇点工作室学习博客交换站
上，只能同步到我的Blog-Share上，等待请教老师。
3.学习Markdown语言
在菜鸟教程上浏览了一遍Markdown语法，感觉挺简单的，不过还是记不完，所以在写这篇笔记时，我还打开了Markdown语法，
不过我总感觉好像并没有怎么用上这语法，就在记事本里随便写的也没事，比如Markdown语法里要求换行要空两格然后再回车，
我就直接回车了，也没问题（问好脸）。
#学习总结
感觉自己挺菜的，第一周学习任务都完成不好，难顶啊！！！！！！